Y--
Askeriyeden ayrılıyor musun?
Personel sıkıntısı çeken yeni bir birim var,
ve hissettiğim kadarıyla,
elinden gelen herkesi alıyorlardı,
bu yüzden benim gibi bir acemi bile
onlara yardımcı olabilir diye düşündüm.
Ama askeriyedeki işin de değerli, değil mi?
Mm-mm.
Özel Ateş Gücü'ne katılıp
başkalarını koruyan biri olmak istiyorum.
"19. Bölüm:
Oze Ailesi"
"Tokyo İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri,
Komuta Merkezi"
General Oze, Özel Ateş Gücü'nden
periyodik rapor aldık.
Mm-hmm.
Periyodik rapor...
...Özel Ateş Gücü'nden mi dedin?
Hmm?
"Tokyo İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri,
Entegre Güvenlik Operasyonları"
"General Danro Oze"
E-Evet, efendim.
Bu çok korkutucuydu.
Hmm? Bir sorun mu var?
Ah, Özel Ateş Gücü'nün
periyodik raporunu iletiyordum,
ve General Oze oldukça etkileyiciydi.
Ah, bu durumu açıklıyor.
Kızı gerçekten sevimliydi, değil mi?
Yokota Hava Üssü'nde görevliydi, değil mi?
Hayır, askeriyeden ayrıldı.
General Oze'nin itirazlarına rağmen
Özel Ateş Gücü 8. Bölüğü'ne katıldığını duydum.
"Oze Konutu"
Hep bu kadar kaslı mıydım?
Ben geldim.
Vay, bugün erken geldin.
Erken vardiyadaydım,
ve yerime gelen de erken geldi.
Paltanı alayım.
Teşekkürler.
CID kolay iş değil.
"Tokyo İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri,
Ceza Soruşturma Dairesi"
"Üsteğmen Takigi Oze"
Hanım şu an yemeği hazırlıyor.
Ailecek bir araya gelmeyeli epey zaman oldu, değil mi?
Evet, oldukça oldu.
Vay, bu harika görünüyor!
Anne, bu gerçekten bir şölen oldu!
Bugün hep birlikte yiyoruz ya...
Danro-san!
Baba!
Uzun zamandır birlikte yemek yemiyorduk, değil mi Maki-chan?
Annem gerçekten elinden geleni yapmış. Bunların hepsini yiyebilecek miyiz acaba?
General Oze, İmparatorluğun Nio Koruyucusu,
kızının yanındayken onun elinde oyuncak oluyor.
Öhöm! Takigi, demek evdesin.
Evde de general olmaya çalışmak yorucu olurdu.
Hadi, soğumadan yiyin.
Harika!
Hı-hı, çok güzel olmuş, anne.
Ailece yenen bir akşam yemeğinin yerini hiçbir şey tutamaz.
Bahse varım ki annemin yemeklerine ancak teğmen rakip çıkabilir.
Teğmen mi? Hinawa değil miydi?
Seni o tehlikeli İtfaiye Güçleri işine sokan adam bu, değil mi?
Sorun değil. Eskisi kadar narin değilim artık.
İkiz Kobralar—
Yine kilo aldın, değil mi?
Hayır almadım.
Bir daha göreyim şunları. Bel kalınlığındaydılar—
—Hiç de öyle değil! İstediğin gibi konuşamazsın—
—Takigi,
birini çatalla göstermek görgüsüzlüktür.
Ama haklı. Maki-chan, antrenmanları abartmıyor musun?
Böyle gidersen talipleri kaçıracaksın.
Sen gerçekten berbat bir abisin!
Bir gün, beyaz atlı bir prens gelecek ve bana aşık olacak!
Maki-chan dışarıdan maço görünebilir,
ama içinde bir çiçek bahçesi var ve çok tatlı!
İşte bu yüzden çift kişilikli oluyor.
Yemek yerken bu kadar heyecanlanmak görgüsüzlük.
Ah, benim kızım.
Takigi'ye ulaştın! Şu an ailemle akşam yemeğindeyim!
Şimdi de kim çift kişilikli oldu?
—Takigi, bu bebek konuşması çok abartı.
—Hoş sohbet güzel de,
—Kime bebek diyorsun sen?!
—Maki-chan, sen her zaman babanın bebeği olacaksın.
--ama biraz görgü kurallarına uyalım, tamam mı?
--Maki-chan, sen her zaman babacığının bebeği olacaksın.
Kız arkadaşına böyle nasıl konuşabilirsin?
Hey, sersemler! Yemek yerken biraz görgülü olun!
"Tokyo İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri, Entegre Güvenlik Operasyonları"
"Generalin eşi, Madoka Oze"
Vay, bu gerçekten çok lezzetli, değil mi?
--Evet.
--Bu biftek harika.
"Geçmişteki Maki"
Hım-hım, geçmişteki Maki...
Teşekkürler.
Maki, Nether'a daha önce gittiğini söylemiştin.
Hı-hı.
Şu anda peşinde olduğun bu adam mı?
Hı-hı. Orada bir dizi insanın kaybolduğu bir bölge var.
Şimdi de oradaki Nether'dan garip kokular geldiğine dair raporlar alıyoruz.
Nether korkunç bir yer.
8. Birliğin bir zamanlar Nether'da büyük bir çatışmaya girdiğini duydum.
Bu hikayeler orduya kadar ulaştı.
Bu soruşturmalar, Ateş Askerleri olarak görevimizin kaçınılmaz bir parçası.
İyi misin?
8. Birlik inanılmaz derecede güçlü.
Tabii ki yüzbaşı ve teğmen öyle,
ama acemilerimiz de en iyilerinden,
ayrıca yanımızda dünyanın en iyi mühendisi de var.
Nether'a buradan girebiliriz, değil mi?
Bir arama izni alacağımızı hiç düşünmemiştim.
Sanırım bu, İmparatorluk için Evangelist ile ilgili konuların ne kadar önemli olduğunu gösteriyor.
Dün evini ziyaret ettin, değil mi?
Uzun zamandır ilk kez bütün aile olarak akşam yemeği yedik.
Maki-chan da geldi, değil mi? Nether hakkında bir şey söyledi mi?
Evet.
Bir daha asla buraya gelmek istemediğini söyledi.
Ciddi mi?
Dikkat et kendine.
Burası çok kötü durumda.
Raporlara göre Nether'dan garip kokular geliyormuş.
İmparatorluk genelinde Kıyamet'ten kalma bir sürü yeraltı tesisi var.
Vay canına, gerçekten Nether'dayım.
Rahmetli annem mezarda ters dönerdi.
Rapordaki kokunun kaynağı
şu taraftaydı.
Burada çok fazla sapak var.
Burası labirent gibi.
Kaybolma ihtimalimiz varsa,
kahramanlık yapmaktansa geri dönmeliyiz.
Sana katılıyorum.
Dur bakalım.
Tozda izler var,
sanki bir şey buradan sürüklenmiş.
Hâlâ tazeler.
Şu yöne doğru devam ediyorlar.
"Ekipman Odası"
Bir ekipman odası.
Burada mı?
Bir şey duyuyorum.
Bütün bunlar ne?
Bu ne için?
Bu bir çeşit laboratuvar mı?
Bilmiyorum.
Bildiğiniz gibi,
askeriyenin bu konuda hiçbir istihbaratı yok.
Şuna bir bak.
Bir böcek mi?
Bunlar üzerine bağımsız araştırmalar yapmıştım,
ama bir tane görmeyi beklemiyordum.
Görünüşe göre, Beyaz Giyimliler bu böcekleri
yapay olarak İnfernal yaratmak için kullanıyor.
O zaman burası gerçekten bir Beyaz Giyimliler laboratuvarı mı?
Büyük ihtimalle.
Bakalım burada başka bir şey var mı.
Evet.
Kim var orada?!
Arkada biri var. Tetikte olun.
T-Tamam.
Yanmış bir ceset mi?
Hayır, o bir İnfernal.
Burada neler oluyor?
Çekirdeği hâlâ sağlam, ama ölmüş.
Çık dışarı! Orada olduğunu biliyoruz!
--Bomba!
--Geri çekilin!
O... ze...
Oze!
"Kutsal Güneş Hastanesi"
Sağ kolda yanıklar, sol kolda kırık,
yüzde yaralar,
ve baştan aşağı morluklar.
Tamamen iyileşmen
üç ay sürecek,
ama hayatta olduğun için şanslısın.
İyi atlattın mı?
Sadece birkaç çizik, senin sayende.
Sahnenin durumu nedir?
İntihar bombacısının patlaması
neredeyse her şeyi havaya uçurdu.
Demek bunlar Beyaz Giyinenler.
Kendilerini bile patlatıyorlarsa,
tahmin ettiğimden daha tehlikeliler.
Maki-chan bunlarla mı uğraşıyor?
Bu adam, Teğmen Hinawa,
Maki'yi böyle bir savaşa mı aldı?
Anlıyorum.
Yani oğlum güvende.
Ama Nether'da ne haltlar dönüyor?
Şimdiye kadar tüm askeri örgütler
Beyaz Giyinenler konusunda
devre dışı bırakıldı.
Ancak,
imparatorluğun savunucuları olarak
artık geride kalamayız!
Bana 2. Özel İtfaiye Şirketi'nden Honda'yı bulun!
O da bu bekleyişten sıkılmış olmalı!
2. Şirkete Nether'ı araştırma görevi veriyorum!
Sil-burro, bugün de güvenlik işini iyi yaptın.
Hep böylesin, değil mi?
Sil-burro, travma geçirmiş bir eşekti,
Hinawa'nın şeytani deneyleri sayesinde
boğa boynuzları çıkardı.
Şimdi merhametli Şövalye Kral onu sahiplendi,
mutlu artık.
Oh! Oh!
Ne—? Yine Sil-burro'nun ağzına çöp tıkamışsın!
Kahrolası şeytan! Hayvanlara böyle
zulmetmek için ne kadar alçalabilirsin?!
Yakın şunu! Çok çirkin bir şey!
—Ve çöp olayını ben yapmadım!
—Yine kavga ediyorlar.
—Söylediğin hiçbir şeye güvenebilir miyim?!
—Al, Sil-burro-chan, yemek zamanı.
—Benim çöp kutum tam orada!
Sana benim yapmadığımı söyledim!
—Hmph! Her günkü işlerin kötülük dolu!
Ne bekliyordun ki?!
—Vulcan-san eşeklerin kağıt yemediğini söyledi.
—Hmph! Her günkü işlerin kötülük dolu!
Ne bekliyordun ki?!
Keçilere de vermemeliyiz.
Siyah keçi mektubunu yiyor olsa bile?
8. Şirkette her sabah böyle mi geçiyor?
Buradaki herkes salak.
Hinawa...
Bir dakika?
Şuna bir bak. Bu sabah İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri'nden geldi.
Nether'daki test tesislerini araştırmak için bir görev...
Bu, ordunun Nether'a gireceği anlamına mı geliyor?
Özellikle, 2. ve 8. birlikler arasında ortak bir operasyon.
Yardımımızı talep ettiler.
Şüphesiz, Nether'da önceki deneyimimiz olduğu için.
Doğru. Ancak sorun, sayfanın altında yazanlar.
8. birliğin mürettebatı Yangın Savunma Ajansı'na bağlı.
Askeriyeden gelen bir talebi reddedebiliriz.
Hinawa, ne yapmalıyız?
Sorun nedir, efendim?
Tamam. Tokyo İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri...
"...Maki Oze'nin geri dönüşü..."
B-Bir dakika, efendim. Bu...
...askere geri dönmeniz için bir emir.
Ama artık askerde değilim; ben bir İtfaiye Askeriyim!
Evet, kesinlikle doğru. Ancak bu doğrudan babanız General Oze'den geliyor.
Bunun bir alakası yok. Tabii ki 8. birlikte kalıyorum.
CID'deki erkek kardeşinizin Nether'da yaptığı araştırmada ağır yaralandığını biliyorum.
Hayati tehlike oluşturan bir şey değildi, efendim.
Beyaz Giyenler'in eylemleri her geçen gün daha da aşırılaşıyor.
Baban muhtemelen sadece senin için endişeleniyor.
Eminim, ama ben iyi olacağım.
Teğmenin beni aldığı Özel İtfaiye Gücü ile gurur duyuyorum.
Öyle değil mi, efendim?
Maki, askere geri dön.
Ha?
8. birlikle ortak bir operasyon mu?
Nether'ın büyük çaplı bir araştırması olacağını duydum.
Hajiki-senpai!
Beyaz Giyenler'in test tesislerini ortaya çıkaracağız.
Umarım Tamaki-san da geliyordur.
--Hmm?
--Ah, hiçbir şey!
Bu kapağı açamıyorum!
Günaydın.
Ne yapıyorsun?
Bu kavanozun kapağı aniden sıkışıyor,
bu yüzden hep Maki-san açardı benim için.
Aynı gün geri dönüş biraz ani değil mi?
Maki, İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri generalinin kızı.
Bu muhtemelen onun göreve katılmasını engellemek için bir yöntem--
Ah, özür dilerim.
İşte bu yüzden hep Maki-san'dan yapmasını isterdim. Sen çok güçlüsün.
Peki, Maki ne zaman dönüyor?
--Maki-san... asla dönmeyecek.
--Hayır, olamaz.
M-Maki-san bunu kendi kararıyla verdi--
Dinlemek istemiyorum!
--Maki-san bunu kendi kararıyla--
--Ah!
Senin sorunun ne? Çocuk musun?
İstemiyorum-- Kimse bunu kabul etmek istemiyor...
"Tokyo İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri,
Sekreterlik Bölümü"
11:00, ha?
Normalde, ofis işlerimizi bitirip
şimdi antrenmana başlardık.
Ben, orduya mı döneyim?
Beyaz Giyenler'in faaliyetleri
giderek daha aşırılaşıyor.
Bu, babasının kıymetli kızına göre bir görev değil.
Pekâlâ, efendim.
Teğmen hâlâ işin üstesinden gelemeyeceğimi düşünüyor.
Sekreter Oze, ben Yüzbaşı Hiraoka!
Bu kadar çok çalıştığın için teşekkürler!
Günaydın, Yüzbaşı Hiraoka.
Of, bana çocukmuşum gibi davranıyorlar.
O, General Oze'nin... değil miydi?
Evet. Çok sevimli değil mi?
Nio Koruyucumuz
bir ilahi kızın babası oldu.
Günaydın.
Bu sabah izinli miydin?
Eh, yapacak çok az işimiz var.
Güzel, rahat bir iş yeri, değil mi?
Askeri elitlerin seçkinleriyle çevriliyiz
ve maaşlar da harika.
Bu tam bir prenses ayrıcalığı.
Öyle indeed.
İkimiz de etrafımızdaki herkes tarafından
ne kadar sevimli olduğumuz söylenerek büyüdük,
şımartıldık ve sevildik, bu yüzden diğerlerinden
çok daha uyumluyuz.
Ayrıca düşünceliyiz,
bu da bizi seçkinlerin vitrinine koymak için
mükemmel insanlar yapar, değil mi?
Klişeye hoş geldiniz,
aslında yazı yazdığımız yere.
Askerliğe geri dön.
Bu ne? 8. Birlik'ten rozetin mi?
Ah, bu mu? E-Evet öyle.
Bir veda hediyesiydi.
Günaydın, Maki-chan.
G-General Oze? Ha? "Maki-chan" mi?
İmparatorluğun Nio Koruyucusu General Oze,
kızına Maki-chan mı diyor?
Ben biraz dışarı çıkayım, tamam mı?
Teşekkür ederim.
Geri döndüğüne sevindim.
Sadece olmam gereken yere döndüm.
Kuşunu kafeste tutmalısın.
Maki-chan, bana kızgınsın.
Bana insanları güvende tutacağına
söz vermiştin,
ama tehlikeli savaşlara atılman
anlaşmamızın bir parçası değildi.
Ama sözünü tutmayan bir kız
olmadığını biliyorum.
8. Birlik'te Teğmen Hinawa tarafından
kandırıldın, değil mi?
Ne olursa olsun,
seni burada görmek bir rahatlama.
Bunu daha fazla vaktimiz olduğunda konuşuruz.
Burada babamın suçu yok.
Sadece benim için endişeleniyordu.
Aynısı Teğmen Hinawa için de geçerli.
Her zaman bu kadar kabul edilemez olduğum
için hayal kırıklığıyım ben.
Ben de çok çabalıyordum.
İkisi de çok talepkâr.
Eğitim, sadece üstesinden gelmek için
çabaladığın bir şey değil.
Kolayca atlatman gerekiyor.
Evet, talepkâr, doğru.
Belki de kendimi çok zorluyorum.
Kafesteki kuşların bile endişeleri vardır.
Dünyanın geri kalanı anlamaz.
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 2. Birlik, Yüzbaşı"
"Gustav Honda"
Başımı ve boynumu çalıştırıyorum.
Bana aldırmayın, lütfen başlayın.
Pekala, bu görevde dikkat edilmesi
gerekenler şunlar--
Hı-hı, devam edin.
Tokyo'nun Nether bölgesinde birçok tesis var,
ancak çoğu Büyük Felaket sırasında
yıkıldı,
enkaz altında kaldı ve kazı yapılmadan
ulaşılamaz durumda.
Bu nedenle, kolayca ulaşılabilen
ve kazı gerektirmeyen
bir yer arıyoruz.
Bu, aramamız gereken noktaları daraltıyor.
Bu lokasyonlar, CID'den
Teğmen Oze tarafından önerildi.
Hı-hı.
Her birini sırayla araştırırsak,
düşmanı uyandırma riskiyle karşılaşırız.
En iyi planın, her bölgeyi aynı anda
aramaya başlamak olduğuna inanıyoruz.
Bu durumda, birden fazla birliği
aynı anda konuşlandıracağız.
Ben Teğmen Ayabe.
Öyleyse, 8. Birlik Nether'da tecrübeli olduğuna göre,
sizleri bölüp her birliğe birer kişi yerleştirmeliyiz.
Peki o zaman, lütfen her birlik bu noktaları aynı anda araştırsın.
Hı-hı!
Dikkat, Özel İtfaiye Kuvvetleri 2. Birlik!
Tüm birimlere emirdir!
Yarın sabah 08:00'da, Nether Araştırma Operasyonu başlıyor!
Biz 8. Birlik'ten olanlar
2. Birlik'le ayrı hareket mi edeceğiz?
Hı-hı. Bu, Maki'siz ilk görevimiz olacak.
Hepimiz tetikte olalım!
--Emredersiniz!
"2. ve 8. Birliğin ortak görevi, Nether Laboratuvar Araştırması"
"Başlıyor"
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki Bölümde"
İkiniz de arkamda kalın.
Fire Force 2. Sezon, 20. Bölümde, "Yıkım Silahları."
"20. Bölüm:
Yıkım Silahları"
Büyük ateşin alevine dön. Látom.